[Música]
um ato aqui dom de um mock as mágoas que
os shoppings ou mal um dia
ap mas cabo do meu goiaba sempre foi um
santo e purificar
eu nunca vi nenhum prato minha língua a
razão da estrada partida
nessa vida no ar
a ecca viola
ei
ó meu bem e tobago
é um mistério
há pouco aqui
tudo 100 meu
é cada parte da vida
ae
[Música]
é editado tido ou certo que cavalo
esperto espanta boiar e que repudia o
mundo respondendo passar a viver a vida
bárbara
meu que mereceu
ana diz que une nã dá pra ser pequim
por isso eu arranquei contínuo e assim
procurando a minha flor i é que a viola
falar de um rei
bem
é cada um dólar
e toda a máfia
espero fora isso
quem não fala que eu não sei no meo
[Música]
chega a 20
o advogado
[Música]
ab encontrar o senhor brasil o yamandu
costa
meu mestre rolando boldrin
[Música]
[Aplausos]
corre um boato aqui onde eu moro e as
mágoas do choro são mal com tear
e no cap mas cabo do meu boi a papa
sempre foi sangue e purificá
diz que o home no desde menininho aqui
rapidinho a razão da está ou o cantador
que nome ideal para um destino será a
voz da água e do vento da rocha e do sol
cantar o riso o beijo olhar ator ea
lágrima cantar a margem noi caí
resplandecente do lodo para o velho do
verme para o tigre do tigre para o homem
do homem para o anjo dos anjos para deus
cantar o suplício do ser a paixão do
viver cantará cruz eterna e formidável
que a natureza leva os ombros cantar
enfim o amor e amor
o drama religioso do universo inteiro
ser simplesmente
o cantador
não ter outro nome ganha mais
o cantador 7 criou a vida imortal onde
na sexta onde mora na vida imortal e o
seu último suspiro cantador a de levá-lo
a vida imortal é o seu último canto há
como tim velho cantador do meu país
tu és a alma lírica e luminosa dos
resultados e do simples
tu és o eco risonho das nossas alegrias
avós amorosa em 6 dos nossos e
desalentos e pesares tu cantadô do outro
da vida consegue extrair sempre a canção
que a flor em busca mas já foi vendido
em um ano e tu não anda sempre florida
que primavera s
o cantador por toda sua vida ao ritmo do
campo em aparelhar de barcos e canções
marcos levando esperanças canções
levando lágrimas e gritos e o que são
barcos nos magros senão harmonias
flutuantes
usem águas cristalinas deslizam sua mãe
outros como papéis enfrentam tormentas
recordo-me de dever e baías solitárias
os mastros nos dão seu navio seu disse
ser um arpão apoiando harpas gigantes
que flutuam no ar mas as barbas de sonho
para dedos de sombra e misérias giruá
quero falar ti meu amado cantador com
simplicidade para que me entenda se és
um grande poeta e os grandes poetas são
os grandes homens ea grandeza humana aos
olhos de deus
mede-se pela virtude pela inocência pelo
sentimento verdadeiro da nossa alma pela
ternura infantil do nosso coração
ó a tua bondade meu amado cantador exala
se das suas cantigas como um aroma
delicioso do matagal em curto que nasceu
entre pedras
o vício não te manchou o crime não te
deixam o vôo ganhar se o teu pão de cada
dia com o teu maravilhoso canto qual em
deus abre este olhar a todas as manhãs
todas as noites em canções arrancaram se
pelo canto lágrimas pedrosos os
tormentos do mundo terras fome pra zeros
de desastres misérias iniqüidades
mas tudo amaldiçoá se a soberba kuspit
no douro e na tirania bondade ingênua
pobreza santa alegria rara
eis o resumo simples da tua vida
bem poucos mortais a hora extrema na
hora da morte
poderão dizer o que tu disseste um dia
com o teu cantar
enquanto houver espaço curto de tempo e
de algum modo de dizer não eu
belk o canto
[Aplausos]
e as palavras de aceitação vão para
chico anysio o mestre do humor
brasileiro
quando eu não tinha olha a bola cremoso
que hoje eu trago tenho banda dançava
meu branco e nem um sono to bagaço de
cana do em gênio quando eu ganhar neste
mundo de meu deus fazendo eu mesmo meu
caminho
eita as fileiras do meu ver quem odeia
hoje saudade dos meus de marinho era
leve como rio 2011 bando de batatais
como galo quando a guia anda me agarra
noites e quintais
mas veio tempo negro ea força fé e único
mal que a força sempre para não sou
feliz mas não sou
hoje eu to ruin
não sou feliz mas não sou hoje o canto 8
mar
[Música]
para
[Aplausos]
[Música]
é e acabe a bola fala alto do meu lei
numa moisés da rocha o show o papel de
passagem embora a rapaziada aqui prazer
teu serkis e não para saber ainda mais
nessa data nessa época do ano
a história do samba e outro você direto
já que falei está não conhecemos e
pessoalmente não saber que porque o
rádio é aquela coisa que já passei por
isso na busca no rádio e na 38º
caminhando para o 38º anos 38 anos e
hannah sempre na rádio universidade de
são paulo não é a de são paulo mas
fazendo sempre em outras emissoras
também até o rio de janeiro rádio
carioca e outra sempre trabalhando em
duas três quatro cinco emissoras agora
então com essa novidade de diabética e
internet essa coisa toda a gente está
alcançando assim para o planeta todo na
realidade é uma tenda que deveria ter
muito mais espaço no rádio e na
televisão para a cultura popular e não
só para o samba maracatu sabe todos os
baião todos os gêneros
a rádio universidade de são paulo foi a
primeira emissora tocar samba no fm
a primeira colocação no fm a primeira
tocar música caipira também a tocar a
música nordestina sempre pioneira nesse
sentido e nené foi por que você escolheu
esse tema se evitar dizer olha só o
samba no rádio eu vendi de onde e quando
vem é essa expressão foi feito
espetacular ave aninha lá atrás não é
novo espetáculo na época da ditadura
uma sociedade que foi censurado então
puseram 11 sobre o subtítulo né
o samba pede passagem para enganar a
a a fiscalização não é a ditadura tal
mas houve um outro espetáculo também
chamado os de teatro chamado também são
de passagem na universidade de são paulo
quando se fundou a rádio lá em 1977/78
então criou-se um programa de samba
também que o leonardo de castro que era
o andré cacau madrid
um locutor da bandeirantes que fazia
aquele programa de crime lá matou tem de
pagar pelo crime que praticou patrulha
bandeirantes tal é a galera presença da
época então nem eu estava na jovem pan
já com chico de assis falecido tipo de
assis falsificar nova aquela coisa toda
tal me levou para lá para fazer a
programação
mas aí chegou depois na seqüência chegou
um outro diretor que me conhecia jovem
pan e me botou pra falar também não você
tem que falar tem que falar e aí eu
venci esta cara do programa eu que na
realidade a gente aproveitava para
anunciar as reuniões das comunidades
eclesiais de base anunciar as greves dos
trabalhadores para lutar contra o
racismo para denunciar a violência
policial programa nunca foi um vitrolão
foi sempre um fim um vídeo social ainda
mais é o contaminado o chico de assis
plínio marcos não podia dar outra coisa
nenhuma
deu certo de vez em quando você fala uma
frase dele é que eu ouço você falando é
que ele escreveu num contra capa de um
disco meu e 1960 e pouco que é que a
frase é um povo que não preserva sós
suas formas de expressão esculturais
mais autênticas jamais será um povo
livre maravilhoso porque o invasor
colonialista
ele chega a primeira coisa que faz com
que fizeram com os negros de história
cultura ce para tudo acaba com a cultura
popular acaba com as reuniões dos
bailinhos acessos é como se acabasse
hoje com a festa junina do nordeste por
exemplo que no interior de são paulo já
conseguiram acabar com tudo isso tem
espaço mas nenhum não celebra mais nada
só os chamados alienígenas né
veja cultura higienista mas é e vai falo
sempre trabalhando ali lembra do amigo
santiago pixinguinha e tal eu desculpe
né ninguém é perfeito mas quando morre
emílio santiago aparece uns poetas
safadão aparece um 20
é triste triste não sei como nem tudo
está perdido como locutor já assim como
o apresentador de rádio ou se cantar é
eu vim de ourinhos a divisa do paraná
eu tinha uma dupla sertaneja na
realidade não tinha certeza do
dominguinhos além do rio de janeiro e
colado ali do lado de cá do rio a de cá
do rio paranapanema ea gente curtia
muito música sertaneja aquela coisa toda
tal mas com o passar do tempo me metia
cantor quando vim pra são vicente depois
foi a são paulo
eu achava que ser cantor participam dos
programas de calouros em são paulo pela
coisa total foi o exército do exército o
canal do suez está com boina azul ou
capacetes azuis na faixa de gaza
quando volto o exército aqui eu gostava
tanto nossa tinha paixão chegou aqui
está um outro exército matando gente
fala quando estou fora sair também sair
né e já sargento essa coisa toda sair
não cheguei nem assim o sargento de
milícias é como um arquinho sair e
entrei na vida sindical - sindical
mas como eu sou de origem metodista é
protestante tradicional não evangélico
picareta não protestante mesmo né então
sem fazer referência ninguém né
mas então aí eu fui na rádio cometa
finados cometa e foi lá procurar para
fazer um programa um programa de um
quarteto é tim israel dos karaokês do
rei da igreja adventista ea gente sempre
tem igrejas e canta muito em dueto dupla
teria essa coisa toda tarde com essa
facilidade fui lá pra arrumar um é nosso
do quarteto né em quarteto tentando
arrumar um horário na rádio cometa pra
sair
quando ligo lá pra saber da resposta
tinha um horário não me diz a o domingo
dele é do diretor rapaz saiu um camarada
daqui que eu acho que só voz que iria
bem aqui se não quer fazer o teste
aí eu deus essas coisas é fã me livrou
levou público é de um péssimo cantor né
e ramon
aliás um locutor razoável é bom
classificado o canto muito em coral é
praticado com baixo baixo profundo
aquela coisa toda eu vejo você mostrar
cada coisa mais espetacular de samba
muita coisa daqui também eu estou sempre
de olho aqui também é claro que eu gosto
então se exatamente está a mostrar os
trabalhos é para de você tá o campeonato
que é o teu programa lá sábado e domingo
do meio-dia as duas horas boas e acolá
pede passagem ou samba pede passagem
você fala também aquela frase eu falo
quando a pessoa vai embora um homem fora
do combinado é tal forma conforme disse
é o rolando boldrin é você fala a
verdade sejam direitos autorais é para
reprocessar da creche
se fosse você trazer nós estamos fazendo
agora o samba tá fazendo 100 anos 100
anos se fosse você trazer um artista
akpo aqui a gente tem uma uma filosofia
de tirar o brasil da gaveta e vamos
tirar o brasil da gaveta traz a artista
que nunca cantou no rádio na televisão
nada de pedir desculpa desculpa embora
lugar mandou pra mim fórmula 1 poderia
ter um cara bom tal lugar porque se você
fosse trazer um cabo para cantar o
primeiro samba que foi gravado
aliás conta a história de samba foi
gravado o primeiro samba e do don don e
de um jornalista que freqüentava a casa
da tia ciata tem mauro de almeida
ele também de bico nero cada mais que
sair água por ele ela foi registrada
muita polêmica com os freqüentadores da
casa da tia ciata certo porque a que
mais se destacou entre as tias baianas
escuteiros baianas que acabaram sendo as
mantenedoras de repente dos lares de
fato provendo saber a casa né que os
carros voltaram de guerra aquela coisa
toda com mil promessas do governo aí
governo deu nada pra ninguém
tem muita gente trouxe se casou na bahia
aquela coisa todo tal trouxe os jogos
valem zero pra para o rio de janeiro e o
homem está na viagem tinha trabalho não
tinha nada assinado
as mulheres que trabalham mas a cia se
atas várias delas faziam as suas festas
nas casas que era proibido nem fazer
festa popular negro fazendo festa na rua
e rico em capoeira aquela coisa toda tal
então na frente estava tocando a valsa
aí por meio do salão esquentando
esquentando no fundo da alma penada capa
era nessa samba o samba duro que chamava
na bahia essa coisa toda mas há muita os
freqüentadores muita gente freqüentou
essa casa tinha se há muita gente tentou
e era esse o próprio mauro de almeida
ele deu uma declaração que juntou na
realidade coisas temas populares cantos
populares já que eram conhecidos e
acabou virando esse o exemplo esse samba
acabou virando mas todo mundo não se
achou pouco o autor o senhor achava que
era autor também achava não
reivindicavam também vem que o senhor
também ele usava também a versão
almirante que falava que o samba que nem
passarinho que tinha a presença de um
senhor senhor senhor dos senhores e
senhoras
a primeira é dele é uma maneira de
roubar dos outros então se você fosse
chamar um cantador para cantar aqui pelo
telefone é o primeiro samba foi gravado
em 1916 que se olha eu aproveitando esse
cabo que estão aqui você conhece carioca
fez é da caravana do samba pede passagem
onde surge o zeca pagodinho fundo de
quintal tudo tá pela usp aqui zé
barbeiro barbeiro de profissão - de
carapicuíba cujo pai também era barbeiro
também milton mori netta lá o léo nem
também a rapaziada toda nós temos uma
trajetória no samba
aproveitando esse pessoal bamba aí eu
acho que deveria cantar mesmo aí que eu
já vi você cantando você canta bem sabe
dizer recado seria você mesmo
o desafio e agora o gaúcho bateu o parma
fc quer um pouco antes né
vocês vão cantar comigo senão sozinho ou
com tração maró vou cantar tanto tentar
cantar ainda mais com o público e dá um
tom em março outra vez o chefe da
polícia pelo telefone mas já há quem na
carioca nem mau é para se jogar hoje
acreditar
[Música]
nakaya rock é bem maior
agora lugar ai ai
deixa as facas quatro atrás do rapaz
ae
veja aqui quais interage
ai ai
na barra
[Música]
eu vejo sete rapazes
tomar em doar mães não torna a casa
que dar a corrida dos outros porque
depois fazer meu feitio
tomara joá
não torna essa fase e dar amores dos
outros
depois de fazer olha a rolinha senhor
cioso embaraçoso
uai
golaço
[Música]
ele chama de boi em pé na bola
a moça
[Música]
é cabe a bola fala alto do meu leito do
mar e acham e uma com o teu disco ó
enquanto isso já gravou cavei pouco com
especialidade a minha pessoa grupo os
colegas gravaram macho que iniciou por
jackson do pandeiro que gravou sai a
rota meu patrão josé estreitou depois de
jackson do pandeiro que um outro
malandro é que te esquecer depois
caetano veloso exigiu que gravou um
anúncio do show é macaco velho vai
cantar para o público e assim por diante
você pergunta o malandro se gravaram
mais do que eu
eu tive muita música eu tenho muita
música
mas eu mesmo gravar gravei pouco
entender um pouquinho agora a turma do
rio são paulo dava mais
então eu só isso aqui eu você cantando
agora aí que já é comigo
esta organização aquele está meninas que
esse nome dessa compreender wana com
carinho tena com amor sincero resolveu
gravar riachão
eu gravei cada marca que jogar junto com
o caetano essa coisa toda teve outras
músicas na europa mas esta boneca menina
resolveu juntamente como eu soube fazer
esse ct com músicas inéditas
é tudo na vida é cantar
me convidaram para um aniversário isso é
convite raro só vai entrar no pt
muita amizade cuja consideração a gente
comeu feijão eu vou cantar os parabéns e
convidaram para um adversário o erro
político só vai mesmo que tenho muita
amizade
o 1010 ação adiante com o meu médico eu
vou cantar fala pelé e agora que deu e
dentro da barriga quero voltar não há no
brasil uma casa de família e permita que
vê o líder ainda não quero contar para o
agradam uma casa disse que foi convidado
para o aniversário então recombine
atleta levou a unidade da federação onde
fica o meu é que eu vou cantar novamente
convidado para um adversário mesmo sem
conseguir salvar muita amizade e
consideração no agito com meu feijão eu
vou cantar fado até agora como é
vem pra você pra família em três que
tenho e desenha quero volto para roubar
roubar uma casa pia claro
parabéns a você amin pdt que deus me
perdoe chegando quero um quarto pra
tomar uma cachacinha jeans e convidado
para uma adversária muito é convite
errado com a bagagem muita amizade que
possui interação gente como eu peguei eu
vou cantar os parabéns e convidaram para
um aniversário livro é contundente caro
só vai dar dinheiro e muita amizade o
que fosse terra santa onde e como é que
eu vou cantar fala meu sofá pra falar
nem tem q deus te de câncer inca quero
um volume maior luta acabando com a copa
parabéns a você terá o favor de deus
chegando carro com seu quarto mandato
eu quero volta para o ano que é tomar
uma caipirinha quero voltar claro para
tomar soro volta claro vamos tomar uma
cachacinha quero outra barulho
olha vou voltar a tomar uma cachacinha
ó
quando mais você não vai embora daqui
sem fazer essa é a que sucesso que o gil
e caetano gravar com você esse povão
cantar por seu iran bo o catar na casa
dos bancários da bahia
o show está marcado o meu carro na bahia
[Música]
cabo da câmera negócios da madeira fama
o show está marcado em seu pai o qual
não me canso de falar tô velha
oligarquia to black
kaká deu um chutão na casa do meu pai
júlio não me quero falar de chuva o rio
pedra bahia
hoje nossa cabeça mudou já que o
atacante não tem filhos dele o que não é
travar esse negócio da mesa pra entender
é que em chernobyl a madeira vai mais um
show pra marcar um jantar com a amiga
fala na bahia mandou o remédio de marca
não me canso de falar com meu pai na
bahia geólogo que seu ego no cachorro
atacando meu caro eu não me canso de
falar
o mercado grafia eu já começava o tour
down under beber e brincar com o canadá
tem negócio mas ele também levava
madeira famad
tá show da macaco no seu galho
não me canso de falar disso o meu pé do
kaká cia porque o brasil tomou carro
a camicado quebrava o meu bebê na
banheira
eu ia
porque pra marcar o seu
[Música]
o tabaco jogar e não me canso de falar
um detalhe na bahia
[Música]
[Aplausos]
o órgão
é cabe a bola falar algo no leito do mar
e eu tenho de treinar coisa ainda
então a história de trem essa história
inclusive é é uma coisa que eu chamo até
assim carinhosamente de verdade
melhorada porque todo mundo pode
melhorar na verdade não gostei dos
músicos é que a gente está conversando
nos bastidores você ouvir uma história
essa coisa toda a história quando ela
tem ela vem de um acontecências você dá
para você melhorar porque ela vira um
caos é não causar diferentes a piada ou
causas lyon a contar os outros dois só
eu e um amigo meus alunos que lá do
cariri da paraíba ele tem um livro
chamado car e cariri pajero que ele
quanto muitas histórias
ele contou a história de caso firme mas
foi uma história que caso o filme passou
por uma dificuldade no trem mas pronto e
ele conta que o envio também pela
primeira vez enfim talento contou essa
história e tal e eu disse mas essa
verdade dá pra ser melhorada
aí fui em busca de melhorar a verdade
não hidrata em detrimento da história
dos alunos mas ainda tem mas é em falar
a favor da história em si por falar nele
não queria até falar que o maciel melo
gravou essa música do corpo e mandou
bonito no cd e massami ocupado essa
coisa toda coisa não sei se já vem
pronta cabouco caboclo sonhador né
e essa é a história de casa firmino é
caso o filme conversando com o padre diz
assim o padre vai eu vou dizer um
negócio vai me servir uma coisa que vai
me servir não queria de jeito nenhum de
jeito nenhum de jeito nenhum é troca uma
puxada de sete léguas e meio na sua
jumenta por um atalho imputa dor de
caminho de três léguas não queira porque
o que é um atalho encurtador de caminho
é o tempo da vantagem que não tem
vantagem
olha eu vou lhe contar um causo que se a
sucedeu comigo que eu digo que de manter
parceiros irmã tem que ser bem de mantê
la
eu trabalhava em pesqueira eu tenho uma
puxada dessa pra dar na minha jumenta
fra d
meu irmão joão chegou pra mim diz o caso
firme porque também vai dar uma puxada
de sete lagoas em meio à tormenta porque
tu não pega o atalho da gretchen oeste
eu disse orban e que mal lhe pergunte o
que danado é direto oeste diz o mito não
sabe não agrega oeste é uma empresa da
inglaterra que tá botando trem e linda e
treinar aqui no sertão
você ao invés de sair surrupiada serra
duro ba
você vai beirando a linha de trem direto
no entanto você chega em casa três
léguas 3g cunha beirando a linha de trem
pode ver você acredita que eu peguei o
atalho da grécia o fmi acredita que eu
gostei mas eu gostei demais de mais de
mais de mil animais não gosta é a marina
o nome presta atenção na urina eu tô
contando de manter lhe manda lá eu não
gostei do ataque directo oeste do am
ontem à noite eu gostei do norte não
está dizendo que eu gostei mas foi bem
mais gostosa da primeira parte é cazuza
de fato o norte não tem uma certa razão
porque de modo que da segunda parte eu
não gostei porque o atalho deu de
embarcar no estreito de pedra pedra de
um lado pesa para o outro fé dá pra
frente que dá pra trás e minha jumenta
ficou e na escola eu dei logo razão a
minha juventude eu não gosto de discutir
com um jumento disco do the love razão
ela porque é bicho danado pra saber das
coisas bicho não é anori no bicho é
danado pra saber das coisas e xenófoba
sabe das coisas
a noite foi bem eu tenho razão a minha
momento parei para naquele jogo de perde
fica escutando tempo houve um toque
toque toque toque diz meu deus o que
será isso disse da jumenta botei os
ouvido na linha de trem
meu compadre eu vi foi um toque toque
ligeiro feito costeira de macaco e
aguardando feito um penico enchendo
disse omisso será o trem da gratuita
o padre ray quando eu fui pegar a
argumento é devota
eu já ia desembarcar na molesta dos
cachorros mas numa velocidade tão
velocidade a que os distribui batons
embaixo da barriga ensino nos estimula
para embarcar e ensinar em batalha em
cima olhando de longe era ver um
beija-flor
eu desci fraude disse como é que você
faz um ter um dever manter disse maicon
padre da irmã tempo pra ser irmã tem que
ser vender matá la
porque quando eu olhei pra trás eu vi
foi a gengiva do trem da gretchen oeste
numa velocidade cooperativa de passagens
mal bicho vinha bando vai até no campo
ele tem um todo e viste nossa senhora
mas só deu tempo eu me lá da pixar nas
traves tuías tem passado
quero também passe do trem passando
tempo passando tributação do tempo
passando preparação mas irmã tem passeio
irmã tem que ser bem desmantelados
porque quando um milagre cheio nas
pedras
eu botei a cara a um palmo de uma casa
de marimbondo do tamanho de um chapéu de
mexicano era os bichos ferro e
ultrapassando tem passado muito fácil
não tem passado tem passado tem passado
foi passando passando por todo esse trem
a mulher está barato é compadre sei eu
tenho comprado uma calça curinga há caos
era curinga legítima legítima teu nome
currin do bordado no bolso da cadeira
compadre você acredite que o trem rabo a
palavra gringa ficou só o resto e max do
campo tem a bunda pateta
e era rapando tem passando o tempo
passava o trem passando vai passando vai
passando vai passando vai passando mais
irmã tem parceiro irmã dele tem que ser
bem de mantê la
foi graças a deus é meu padrinho preciso
tempo passou mas com um desmantelo tem
que ser desmantelado eu vou dizer uma
coisa o mc
quando eu dei ht cheida sede estava com
os braços em sangue e tentado a cara
dessa largura movida de maribondo
os bichos ferro até o céu da boca
agora o pior foi minha roupa me vai no
pior foi minha roupa da minha roupa era
branca a minha roupa era branca branca
branca branca a minha roupa da cco da
primeira comunhão de sivuca qualidade
quando eu ia pra minha roupa roupa tava
que parecia usou ou dentro de um
guarda-roupa de embu e chupando
jabuticaba
eu disse treinar no leste da ba greto
esta agora graças a deus e ao meu
padrinho padres isso o trem passou e
graças a deus é meu padim pade se o trem
passou e graças também a mais de 2 santo
que deu tempo meu tempo eu rezei papado
empates e rezei também para 2 santo
rezei para são bernardo que é o santo
padroeiro dos ao pne
ejei também para santa teodósio de
constantinopla que é o nome de santo
mais comprido que eu achei nas
escrituras
aí eu desse um santo desde as mpe
atraente o que totaliza pense num bicho
cumprido cachorro da no lesta é um
treino secreto é
[Aplausos]
[Música]
o carcará
lá no sertão é um bicho que a voa que
nem haviam não passar o malvado tem o
big foot a que nem gavião carcará quando
ver vossa queimada vai voando cantando
carcará
vai fazer sua caçada carcará
o comité cobra queimada e quando chega o
tempo da invernada no sertão não tem
mais cobra queimada carcará mesmo assim
um passar fome
os borrego que nasce na baixada
o carcará pega mata e come carcará não
vai morrer de fome
carcará mais coragem do que o me dar
cara pega mata e come carcará
[Música]
no ano de 2006 portanto hoje
agora 30 milhões de brasileiros
principalmente no nordeste num total de
1.500 municípios do piauí ceará rio
grande do norte paraíba pernambuco
alagoas sergipe e bahia e também nos
estados de minas gerais e no espírito
santo estão ameaçados por processos de
desertificação
essas regiões estão virando deserto 300
mil quilômetros quadrados do solo do
semiárido estão comprometidos 6% ea taxa
de queda anual da vazão das fontes da
chapada do araripe entre pernambuco
ceará e piauí 1 bilhão e oitocentos e
quarenta milhões de reais ea estimativa
do prejuízo anual ao brasil em função da
tal desertificação e da secal
chegou a matar e comer carcará não vai
morrer de fome há mais coragem do que o
homem
carcará pega mata e come carcará não vai
morrer de fome
carcará mais coragem do que homem kaká é
kaká piola lei do mar
e toda a nota é um remédio para os meus
vingança
é k piola falar do meu peito mar e toda
máfia é um mistério fora deste plano é
cabe a bola rolar algo no meu leito do
mar
e toda nota é um remédio para os meus
desengano
[Música]